虽然觉得这不是十一岁儿子和父亲之间该出现的对话，不过这气氛也让我感到放松。
我们没有提到塞妮丝与莉莉雅的生死，是故意避开这个话题。
因为彼此都很清楚。就算讨论她们的生死也绝对不会有什么正面的进展，只会留下难以排解的沮丧。
「希露菲过得好吗？」
「嗯，那女孩很了不起。让我感觉到你很有当老师的才能。」
希露菲似乎过得很好。
她会在上午进行跑步和魔力锻炼，下午向塞妮丝学习治愈魔法。
等爱夏稍微成长比较不需要照顾后，希露菲似乎还去找莉莉雅请教礼仪规矩。
「应该说是相当一心一意吧？她经常来我们家，在鲁迪你的房间里不知道忙些什么。」
「……希露菲应该没在我房间里找出什么东西吧？」
「怎么？你房里藏着不能见人的玩意儿吗？」
「不，怎么可能会有，当然不是那样啊。」
哎呀真是讨厌。
「算了，反正一切都已经消失了。」
根据保罗所说，菲托亚领地内的物体几乎全数消灭。
小从羽毛笔墨水瓶这些杂物，大至房舍桥梁之类的建筑，所有一切全都消失无踪。似乎只剩下随身的衣服物品有一起转移。
「原来是这样……」
实在遗憾。
尽管我完全想不起来到底是什么东西让自己感到遗憾，内心却有种难以言喻的寂寥感受。
「你那边又如何？」
「您是指在罗亚的生活吗？」